1.Совсем не общительные (синие)
2.И там и сям, неопределившиеся (зеленые)
3.Ну оч общительные (красные)

Первые выживают, если 0-2 соседа
Вторые выживают, если 3-5 соседей 
Третьи выживают, если 6-8 соседей 

Пустая клетка воскресает и превращается в:
1. Необщительную, если рядом есть 3 клетки, две из которых придерживаются таких же взглядов 
2. Неопределившуюся, если рядом есть 3 клетки, две из которых также ещё не определились
3. Общительную, если рядом есть 3 клетки, две из которых также любят поговорить за жизнь 