Типы клеток:
1.Необщительные (синие)
2.Обычные (зеленые)
3.Общительные (красные)

Первые выживают, если 0-2 соседа
Вторые выживают, если 3-5 соседей 
Третьи выживают, если 6-8 соседей 

Пустая клетка воскресает и превращается в:
1. Необщительную, если рядом есть 3 клетки, две из которых придерживаются таких же взглядов 
2. Обычную, если рядом есть 3 клетки, две из которых также ничем особым не отличаются
3. Общительную, если рядом есть 3 клетки, две из которых также любят поговорить 
